Qué condiciones de carrera se podrían presentar?
    Cuando se intente acceder al Map de forma concurrente.
        Solucion: Usar un Map concurrente.
    Si se producen dos inserciones de exactamente la misma blueprint.
        Solucion: Sincronizar la insercion de blueprints (a nivel
        de persistencia).
    Si se modifica la misma blue print al mismo tiempo.
        Solucion: Sincronizar el metodo de la modificacion de blueprints (a nivel
        de persistencia).
Cuales son las respectivas regiones críticas?
    Las regiones criticas se encuentran a nivel de la persistencia de la aplicacion
    prescisamente en los metodos de actualizar e insertar blueprints, asi como la instanciacion del map no concurrente.